Platvormi Citizen OS demonstratsioon.
Tere tulemast kasutama saiti Citizenos.com.
Vajutage nuppu Ava platvorm.
Platvormi saate kasutada erinevates keeltes.
Valige enda jaoks sobivaim keel ja kui seda veel ei toetata, andke meile teada.
Siin on kõik avalikud teemad, mille üle praegu arutletakse.
Võite neil klõpsata ja neid lugeda, aga selleks, et arutelus
osaleda, peate sisse logima oma Facebooki või Google’i konto kaudu,
Eesti ID-kaardiga või luues uue kasutajakonto.
Pärast sisselogimist
muutub see argumentide jaotis aktiivseks ja saan siis oma põhiargumendi sisestada,
seda selgitada ja tõestada ning sisestatud argumendi poolt- või vastuargumendiks määrata. Uue teema loomiseks
tehke vasakpoolses menüüs valik Loo teema.
Ja siin saate dokumenti teiste
kasutajatega samaaegselt redigeerida.
Redigeerimisrežiimis töötades saate dokumendi sisse ka kommentaare lisada.
Avage sätted, et muuta teema privaatseks või avalikuks, lisada Twitteri teemaviide või
kutsuda kasutajaid liituma või linki jagama.
Teemadest ülevaate saamiseks
avage vasakpoolse menüü jaotis Minu teemad.
Siin saate endakutsutud kasutajatele õiguseid määrata.
Kui soovite arutada ühe inimeste rühmaga paljusid erinevaid teemasid,
saate luua rühmasid.
Iga kord, kui luuakse uus teema, saavad rühma liikmed automaatse meilisõnumi.
Kui soovite otsuse langetamiseks hääletuse korraldada, võite teema hääletusele panna.
Seejärel ei saa teemat enam muuta. Võite valida tavalise ja
kohandatud hääletuse vahel. Hääli saab ka delegeerida – sel juhul
saavad inimesed volitada teise inimese kasutaja enda nimel hääletama.
Samuti saate määrata hääletamistähtaja.
Selleks, et keegi ei saaks hääletustulemusi mõjutada, ei näe te tulemusi seni kuni hääletus kestab.
Kui kõik hääleõiguslikud isikud on hääletanud või hääletusperiood on lõppenud,
saate asuda tulemust ellu viima.
Selle etapi käigus saate postitada värskeid teateid selle kohta, kuidas otsuse elluviimine edeneb.
Kui palju platvormi Citizen OS kasutamine maksab?
See on ja jääb tasuta platvormiks, mida võib igaüks oma mobiilis, tahvelarvutis või arvutis kasutada.
Aitäh, et vaatasite!
Avatud lähtekoodi leiate GitHubis.