Citizen OS Platform Demo.
Tere tulemast kasutama saiti Citizenos.com.
Vajutage nuppu Ava platvorm.
Platvormi saate kasutada erinevates keeltes.
Valige enda jaoks sobivaim keel ja kui seda veel ei toetata, andke meile teada.
Siin on kõik avalikud teemad, mille üle praegu arutletakse.
Võite neil klõpsata ja neid lugeda, aga selleks, et arutelus
osaleda, peate sisse logima oma Facebooki või Google’i konto kaudu,
Eesti ID-kaardiga või luues uue kasutajakonto.
Pärast sisselogimist
muutub see argumentide jaotis aktiivseks ja saan siis oma põhiargumendi sisestada,
seda selgitada ja tõestada ning sisestatud argumendi poolt- või vastuargumendiks määrata. Uue teema loomiseks
tehke vasakpoolses menüüs valik Loo teema.
Ja siin saate dokumenti teiste
kasutajatega samaaegselt redigeerida.
Redigeerimisrežiimis töötades saate dokumendi sisse ka kommentaare lisada.
Avage sätted, et muuta teema privaatseks või avalikuks, lisada Twitteri teemaviide või
kutsuda kasutajaid liituma või linki jagama.
To get an overview of your topics,
go to my topics on the left-hand menu.
Here you can assign editing rights to the users you invited.
If you want to discuss many topics with the same group of people,
you can create groups.
Every time a new topic is created, members get an automatic email.
If you need to vote to reach a decision, you can send the topic to vote.
Now the topic can no longer be edited. You can choose between regular and
custom vote. And delegation of the vote is also possible, which means
for this topic people can delegate their vote to another user.
Samuti saate määrata hääletamistähtaja.
Selleks, et keegi ei saaks hääletustulemusi mõjutada, ei näe te tulemusi seni kuni hääletus kestab.
Kui kõik hääleõiguslikud isikud on hääletanud või hääletusperiood on lõppenud,
saate asuda tulemust ellu viima.
Here, you can post brief updates on how the decision is moving along.
Kui palju platvormi Citizen OS kasutamine maksab?
See on ja jääb tasuta platvormiks, mida võib igaüks oma mobiilis, tahvelarvutis või arvutis kasutada.
Aitäh, et vaatasite!
Avatud lähtekoodi leiate GitHubis.