Демо-версия платформы Citizen OS.
Привет и добро пожаловать на платформу Citizenos.com.
Нажмите «Использовать платформу».
Платформа доступна на многих языках,
просто выберите ваш язык (а если он не поддерживается, сообщите нам).
Это — публичные темы, которые сейчас обсуждаются.
Вы можете нажать на них и почитать их,
но чтобы принять участие, войдите через аккаунты на Facebook или Google,
используйте ID Эстонии или создайте новую учетную запись.
После авторизации
раздел аргументов становится активным, и я могу создать заявление,
объяснить и доказать его, написать плюсы и минусы. Чтобы создать свою тему,
выберите раздел создания темы в меню слева.
Здесь можно редактировать документ
вместе с другими участниками одновременно.
Во время редактирования можно оставлять комментарии.
В настройках тему можно сделать приватной или публичкой, добавить хэштег для Twitter,
пригласить пользователей присоединиться или поделиться ссылкой.
Чтобы посмотреть список ваших тем,
перейдите в раздел тем в меню слева.
Здесь вы можете дать права редактирования приглашенным пользователям.
Если вам необходимо обсудить несколько тем с одной и той же группой людей,
создайте группы.
При создании новой темы участники получают e-mail.
If you need to vote to reach a decision, you can send the topic to vote.
Теперь тему нельзя редактировать. Вы можете выбрать между обычным и
custom vote. And delegation of the vote is also possible, which means
for this topic people can delegate their vote to another user.
Вы можете установить сроки голосования.
Пока голование открыто, вы не можете увидеть результаты (чтобы не влиять на исход).
После того, как все проголосуют, или срок голосования истечет,
переведите тему в стадию применения решения.
Here, you can post brief updates on how the decision is moving along.
How much does Citizen OS cost?
It is free to use for everyone forever on your mobile, tablet or computer.
Thanks for watching.
Open Source code available on GitHub.