Citizen OS:n alustan demo.
Hei ja tervetuloa Citizenos.comiin.
Napsauta Käytä alustaa -painiketta.
Alusta on saatavilla useilla kielillä,
joten valitse kielesi, ja jos sitä ei vielä tueta, kerrothan meille asiasta.
Kaikki nämä ovat julkisia aiheista, joista keskustellaan parastaikaa.
Voit napsauttaa niitä, lukea niitä, mutta
osallistuaksesi sinun tarvitsee kirjautua sisään Facebook- tai Google-tililläsi,
Viron henkilökortilla tai luomalla uuden käyttäjätilin.
Kun olen kirjautunut sisään,
tämä kannanotto-osio aktivoituu, ja voin esittää olennaisen näkemykseni täällä,
selittää sen, todistaa sen ja julkaista sen puolesta- tai vastaan-väitteenä. Voit luoda oman aiheesi
siirtymällä vasemmanpuoleisen valikon kohtaan Luo aihe.
Ja voit täällä muokata asiakirjaa
yhtä aikaa toisten kanssa.
Tekstiin sidotut kommentit ovat käytettävissä muokkaustilassa.
Siirry asetuksiin tehdäksesi aiheesta yksityisen tai julkisen, lisätäksesi Twitter-aihetunnisteen,
kutsuaksesi käyttäjiä liittymään tai jakaaksesi linkin.
Näet yleiskatsauksen omista aiheistasi
siirtymällä vasemmanpuoleisen valikon kohtaan Omat aiheeni.
Voit myöntää sieltä käsin muokkausoikeuksia kutsumillesi käyttäjille.
Jos haluat keskustella useista aiheista samojen ihmisten kanssa,
voit luoda ryhmiä.
Ryhmän jäsenet saavat automaattisesti sähköpostin aina, kun uusi aihe luodaan.
Jos päätöksestä pitää äänestää, voit lähettää aiheen äänestykseen.
Aihetta ei voi sen jälkeen enää muokata. Voit valita joko vakioäänestyksen tai
mukautetun äänestyksen. Äänivallan siirtäminen on myös mahdollista, eli
tässä vaiheessa voi antaa äänensä jonkun toisen jäsenen käyttöön.
Voit myös asettaa äänestykselle määräajan.
Et pysty äänestyksen aikana näkemään äänimääriä tai vaikuttamaan sen lopputulokseen.
Kun kaikki ovat äänestäneet tai äänestyksen määräaika umpeutuu,
voit lähettää aiheen jatkokäsittelyyn.
Voit julkaista täällä lyhyitä päivityksiä päätöksen edistymisestä.
Paljonko Citizen OS maksaa?
Se on kaikille ikuisesti ilmainen mobiililaitteella, tabletilla tai tietokoneella.
Kiitos katselemisesta.
Avoin lähdekoodi saatavilla GitHubissa.