Citizen OS Plattform Demonstration
Hallo und willkommen auf Citizenos.Com
Klicken Sie auf die Schaltfläche Plattform nutzen.
Die Plattform ist in vielen Sprachen verfügbar,
wählen Sie einfach Ihre Sprache aus und sollte diese noch nicht verfügbar sein, lassen Sie es uns bitte wissen.
Dieses sind öffentliche Themen, welche derzeit diskutiert werden.
Sie können auf diese klicken und lesen aber um
mitwirken zu können, melden Sie sich entweder mit Ihrem Facebook oder Google Konto,
der estnischen ID-Karte oder mithilfe eines neuen Benutzerkontos an.
Sobald ich angemeldet bin,
wird dieser Abschnitt aktiv und ich kann meine Hauptaussage hier machen,
erklären und beweisen und als Pro oder Kontra Argument senden. Um Dein eigenes Thema zu erstellen,
im Menu links auf Thema erstellen gehen.
Und hier können Sie das Dokument mit
anderen gleichzeitig bearbeiten.
Inline Kommentare sind im Bearbeitungsmodus verfügbar.
Navigieren Sie zu den Einstellungen, um das Thema mittels Twitter Hashtag privat oder öffentlich zu machen
Laden Sie Benutzer zum Beitritt ein oder um den Link zu teilen.
Um eine Übersicht Ihrer Themen zu erhalten,
navigieren Sie zu Meine Themen im Menu auf der linken Seite.
Hier können Sie Bearbeitungsrechte an die eingeladenen Benutzer vergeben.
Wenn Sie viele Themen mit der gleichen Grupppe besprechen wollen,
erstellen Sie einfach Gruppen.
Jedes Mal, wenn ein neues Thema erstellt wurde, erhalten Mitglieder dazu eine automatische E-Mail.
Wenn Sie eine Abstimmung zur Erreichung einer Entscheidung benötigen, können Sie das Thema zur Abstimmung senden.
Ab jetzt kann das Thema nicht mehr bearbeitet werden. Sie können zwischen regulär und
individuell wählen. Eine Befugnisübertragung einer Abstimmung ist ebenfalls möglich, was bedeutet,
für dieses Thema können Leute ihre Stimme an einen anderen Benutzer delegieren.
Sie können auch eine Frist für die Abstimmung festlegen.
Während die Abstimmung offen ist, können Sie die Ergebnisse nicht sehen, um das Ergebnis der Abstimmung nicht zu beeinflussen.
Sobald alle abgestimmt haben oder die Abstimmungsfrist abgelaufen ist,
können Sie das Thema zur Nachuntersuchung senden.
Hier können Sie kurze Aktualisierungen darüber veröffentlichen, wie die Entscheidung verläuft.
Wie viel kostet Citizen OS?
Es ist für alle mit Mobiltelefon, Tablet oder Computer für immer kostenlos.
Thanks for watching.
Open Source code available on GitHub.