Démonstration de la plateforme Citizen OS.
Bonjour et bienvenue sur Citizenos.com.
Cliquez sur le bouton Utiliser la plateforme.
La plateforme est disponible dans de nombreuses langues,
sélectionnez votre langue et si elle n'est pas encore prise en charge, veuillez nous le faire savoir.
Ce sont tous des sujets en discussion en ce moment.
Vous pouvez cliquer sur eux, les lire, mais pour
participer, vous devez vous connecter en utilisant votre compte Facebook ou Google,
une carte d'identité estonienne, ou en créant un nouveau compte utilisateur.
Une fois connecté,
cette section d'arguments devient active et je peux faire ma déclaration principale ici,
expliquer et le prouver et publier comme argument pour ou contre. Pour créer votre propre sujet,
allez dans créer un sujet dans le menu de gauche.
Et ici vous pouvez modifier le document avec
d'autres en même temps.
Les commentaires en ligne sont disponibles en mode édition.
Allez dans les paramètres pour rendre le sujet privé ou public, ajouter un hashtag Twitter,
inviter les utilisateurs à rejoindre ou partager le lien.
Pour obtenir un aperçu de vos sujets,
aller dans mes sujets dans le menu de gauche.
Ici, vous pouvez assigner les droits d'édition aux utilisateurs que vous avez invités.
Si vous voulez discuter de nombreux sujets avec le même groupe de personnes,
vous pouvez créer des groupes.
Chaque fois qu'un nouveau sujet est créé, les membres reçoivent un courriel automatique.
Si vous devez voter pour prendre une décision, vous pouvez envoyer le sujet au vote.
Maintenant, le sujet ne peut plus être modifié. Vous pouvez choisir entre un vote
normal ou personnalisé. La délégation du vote est également possible, ce qui signifie
que pour ce sujet, les gens peuvent déléguer leur vote à un autre utilisateur.
Vous pouvez également définir une date limite pour le vote.
Tant que le vote est ouvert, vous ne voyez pas les résultats pour ne pas influencer le vote.
Une fois que tout le monde a voté ou que l'échéance de vote est atteinte,
vous pouvez envoyer le sujet en suivi.
Ici, vous pouvez publier de brèves mises à jour sur la façon dont la décision avance.
Combien coûte Citizen OS ?
Il est gratuit pour tout le monde pour toujours sur votre mobile, tablette ou ordinateur.
Merci d'avoir regardé cette vidéo.
Le code open source disponible sur GitHub.