Функционирование системы
базируется на традициях
и общечеловеческих вещах.
Это онлайн-сервис для совместного принятия решений,
иными словами, если существует группа людей,
готовых обсуждать темы и выдвигать аргументы,
решать и голосовать вместе,
им не обязательно встречаться, чтобы сделать это.
Встречи зачастую невозможны,
потому что большинство людей
живет очень далеко друг от друга.
Мы использовали Citizen OS
для простой организационной задачи,
во время которой членам наблюдательного совета,
которые живут в разных уголках земного шара
и не могут встретиться в реальной жизни,
требовалось проанализировать содержание документов о внутренней политике.
Единственный способ человечества
развиваться, как цивилизация —
учиться извлекать пользу из новых способов коммуникации.
Citizen OS позволяет это.
Вы можете приглашать людей,
принимать решения по петициям,
результатам и документам.
Сервис подходит для некоммерческих организаций, общественных движений,
для сельского управления.
Для уровня государственного правительства
или даже общечеловеческого уровня.
Вас может услышать
весь наш земной шар.
Мы — часть сети демократических фестивалей,
это значит, что
на Фестивале мнений мы планируем
развивать культуру общественного мнения в Эстонии.
Citizen OS поможет нам выйти
на новый уровень и повысить качество
обсуждений на Фестивале мнений.
Это — вкус перемен.
Сервис показывает нам, что технологии работают
во благо информирования общества,
и вы можете стать частью
большой группы людей,
объединенных общей целью во благо перемен.