Süsteemi korrektne toimimise viis
põhineb traditsioonidel ja sellel, kuidas asju
alati tehtud on.
See on veebipõhinw ühiste otsuste langetamise tööriist,
mis põhimõtteliselt tähendab, et kui paljud
inimesed soovivad koos arutada, argumente esitada,
otsustada või küsimuste üle hääletada,
pole neil enam vaja selleks füüsiliselt kokku saada.
Sageli see oleks võimatu,
sest inimesi on liiga palju või
nad asuvad üksteisest väga kaugel.
Oleme kasutanud Citizen OS-i
lihtsate organisatsioonisiseste toimingute teostamiseks,
mille puhul on vaja, et nõukogu liikmed,
kes vahel välismaal viibivad ja
iga kord füüsiliselt kohal pole,
meie sise-eeskirjade dokumendid üle vaataksid.
Ainus viis, kuidas saame
tsivilisatsioonina edasi liikuda, on õppida,
kuidas seda uut ühendatuse taset enda kasuks tööle panna.
Citizen OS võimaldab Teil seda teha.
You can bring a big number of people,
you can decide on things, on petitions,
on decisions, on documents.
For a non-profit organization, for a civic movement,
for a village municipality.
Up to the level of a national government
or even the citizens of a planet.
There's no upper limit
other than, yeah, the planet.
We are a part of the democracy festivals network,
so that means that
in our festival, the Opinion Festival, we hope to
develop our opinion culture in Estonia.
Citizen OS could help us on a new
level, to achieve better quality
discussions in Opinion Festival.
It's a flavour of things to come. Or
it shows us what technology enables
in the information society, where
you can actually get the participation of
big, big numbers of people
to jointly come together and change things.