La façon dont le système fonctionne actuellement
repose sur les traditions et la manière dont les choses ont
toujours été.
C'est un outil de décision collaboratif en ligne,
ce qui signifie, pour faire simple, que si vous avez
de nombreuses personnes qui veulent discuter, proposer des arguments,
décider, voter ensemble sur des choses -
ils ne sont plus obligés de se rencontrer dans le même espace physique.
Souvent, cela serait souvent impossible
parce qu'il sont trop nombreux
ou ils sont trop éloignés géographiquement.
Nous utilisons Citizen OS
pour une tâche organisationnelle simple,
où nous avons besoin que nos membres du conseil de surveillance,
qui sont parfois partout dans le monde,
et pas toujours disponibles en personne,
puissent revoir nos documents de politique interne.
La seule façon que nous avons
de progresser en tant que civilisation est d'apprendre à
vraiment utiliser cette nouvelle capacité de connexion.
Citizen OS le permet.
Vous pouvez apporter un grand nombre de personnes,
vous pouvez décider des choses, des pétitions,
des décisions, des documents.
Pour une organisation à but non-lucratif, pour un mouvement civique,
pour une municipalité de village.
Jusqu'au niveau d'un gouvernement national
ou même les citoyens d'une planète.
Il n'y a pas de limite supérieure
autre que, oui, la planète.
Nous faisons partie du réseau des festivals de la démocratie,
ce qui signifie que
dans notre festival, l'Opinion Festival, nous espérons
développer notre culture d'opinion en Estonie.
Citizen OS pourrait nous aider à un nouveau
niveau, pour améliorer la qualité
des discussions à l'Opinion Festival.
C'est un avant-goût des choses à venir. Ou
cela nous montre ce que la technologie permet
dans la société de l'information, où
vous pouvez effectivement obtenir la participation d'un
très grand nombre de personnes
pour se rassembler et changer ensemble les choses.