Järjestelmän tämänhetkinen toimintatapa
perustuu perinteille ja siihen, miten asiat ovat
aina olleet.
Kyseessä on yhteistyöhön perustuva päätöksenteon työkalu,
eli lyhyesti sanoen, jos on
monia ihmisiä, jotka haluavat keskustella, ehdottaa kannanottoja,
tehdä päätöksiä, äänestää asioista yhdessä –
niin heidän ei enää tarvitse kohdata samoissa konkreettisissa tiloissa.
Se olisi usein mahdotonta,
koska heitä on joko liian paljon tai
he ovat maantieteellisesti liian etäällä toisistaan.
Olemme käyttäneet Citizen OS:ää
yksinkertaiseen organisatoriseen tehtävään,
kun on tarpeen, että valvontaelimemme jäsenet,
jotka ovat joskus eri puolilla maailmaa
eivätkä aina henkilökohtaisesti tavoitettavissa,
arvioivat sisäisiä periaateasiakirjojamme.
Pystymme edistymään kulttuurina
ja sivistyksenä ainoastaan, jos opimme
oikeasti hyödyntämään uudenlaista keskinäisessä yhteydessä olemista.
Citizen OS mahdollistaa sen.
Voit tuoda yhteen ison joukon ihmisiä,
tehdä päätöksiä asioista, adresseista,
päätöksistä, asiakirjoista.
Voittoa tavoittelemattomille organisaatioille, kansalaisliikkeille,
kyläkunnille.
Valtionhallinnon tasolle asti
tai jopa planeetan kansalaisille.
Ylärajaa ei ole
paitsi – niin no – planeetta.
Kuulumme demokratiatapahtumien verkostoon,
mikä merkitsee sitä, että
toivomme omien mielipidejuhliemme avulla
kehittävämme Viron mielipidekulttuuria.
Citizen OS voi auttaa meidät uudelle
tasolle ja toteuttamaan laadukkaampia
keskusteluja mielipidejuhlilla.
Se on maistiainen tulevaisuudesta. Tai
se näyttää meille, mitä teknologia mahdollistaa
tietoyhteiskunnassa, jossa
voi oikeasti saada osallistumaan
isoja, isoja ihmisjoukkoja,
jotka kohtaavat toisensa ja muuttavat asioita.