Cara sistem bekerja saat ini
dibangun menurut tradisi dan memang
selalu demikian.
Ini adalah alat pengambilan keputusan kolaboratif secara online,
yang pada dasarnya berarti jika ada
banyak orang yang ingin berdiskusi, mengajukan argumen,
memutuskan, menggunakan hak pilih bersama-sama -
mereka tidak lagi perlu bertemu di ruang fisik yang sama.
Sering kali itu tidak memungkinkan
karena ada banyak jumlahnya atau
secara geografis mereka tersebar.
Kami telah menggunakan Citizen OS
untuk tugas organisasi sederhana, ketika
kami memerlukan anggota dewan pengawas kami,
yang terkadang pergi berkeliling dunia,
dan tidak selalu hadir secara fisik,
untuk memeriksa dokumen kebijakan internal kami.
Satu-satunya cara kita untuk melangkah
ke depan sebagai peradaban adalah belajar untuk
benar-benar memanfaatkan kualitas keterhubungan yang baru.
Citizen OS memungkinkan untuk itu.
Anda dapat mengumpulkan sejumlah besar orang,
Anda dapat memutuskan sesuatu, memutuskan petisi,
menetapkan keputusan, memutuskan dokumen.
Untuk organisasi nirlaba, untuk gerakan sipil,
untuk pemerintahan daerah pedesaan.
Hingga level pemerintah nasional
atau bahkan warga negara dunia.
Tidak ada batas atas
selain, ya, planet itu sendiri.
Kami adalah bagian dari jaringan festival demokrasi,
jadi itu berarti
dalam festival kami, Opinion Festival, kami berharap untuk
mengembangkan budaya mengeluarkan pendapat di Estonia.
Citizen OS dapat membantu kami untuk mencapai
level diskusi yang baru dan lebih baik
di Opinion Festival.
It's a flavour of things to come. Or
it shows us what technology enables
in the information society, where
you can actually get the participation of
big, big numbers of people
to jointly come together and change things.