Wie das System derzeit funktioniert
ist basierend auf Traditionen und der Art und Weise wie Dinge
schon immer waren.
Es ist ein kollaboratives Online-Entscheidungstool,
was im Grunde bedeutet, wenn Sie
viele Leute haben, die diskutieren möchten oder Argumente vorschlagen,
entscheiden, über Dinge gemeinsam abstimmen wollen -
sie alle müssen sich nicht länger, physikalisch, im gleichen Raum befinden.
Oft wäre so etwas unmöglich
weil es einfach zu viele von ihnen gibt oder
sie sind geografisch zu weit verteilt.
Wir nutzten Citizen OS
für eine einfache organisatorische Aufgabe, wo
wir die Aufsichtsratsmitglieder benötigten,
welche sich manchmal auf der ganzen Welt befinden
und physikalisch nicht immer verfügbar sind,
um unsere internen politischen Dokumente zu prüfen.
Der einzige Weg für uns
als Zivilisation voranzukommen, ist zu lernen,
wie man diese neue Qualität von Konnektivität nutzen kann.
Citizen OS ermöglicht all das.
Sie können eine große Anzahl von Leuten bringen,
Sie können über Dinge, über Petitionen,
über Entscheidungen und Dokumente entscheiden.
Für eine gemeinnützige Organisation, für eine Bürgerbewegung,
für eine Dorfgemeinde.
Bis hin zu einer Ebene einer nationalen Regierung
oder selbst die Bürger eines Planeten.
Es gibt keine Obergrenze
außer, ja, des Planeten.
We are a part of the democracy festivals network,
so that means that
in our festival, the Opinion Festival, we hope to
develop our opinion culture in Estonia.
Citizen OS could help us on a new
level, to achieve better quality
discussions in Opinion Festival.
It's a flavour of things to come. Or
it shows us what technology enables
in the information society, where
you can actually get the participation of
big, big numbers of people
to jointly come together and change things.